# Skillfactory_test

### УСЛОВИЯ ЗАДАНИЯ
* Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. 
* Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
* Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
* Представлен шаблон baseline из скринкаста.
Что такое seed в шаблоне baseline?

## МЕТРИКА КАЧЕСТВА

Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

*ЧТО ПРАКТИКУЕМ*

* Учимся писать хороший код на Python.
* Учимся работать с IDE.
* Учимся работать с GitHub.
* Скачайте архив с базовым решением задачи. Используя этот код, а также смекалку, напишите свою функцию, которая будет справляться с угадыванием меньше чем за 20 попыток.


### КРИТЕРИИ ОЦЕНИВАНИЯ:

* 1 балл	Программа находит число меньше чем за 20 попыток. Если данное условие не выполняется, выставляется 0 баллов за это и все остальные условия.
* 1 балл	Код решения загружен на GitHub.
* 1 балл	GitHub оформлен соответствующим образом.
* 1 балл	Код соответствует стандарту PEP8.
* 1 балл	Код воспроизводим: зафиксированы версии библиотек в виде файла requirements.txt или иного формата файлов конфигураций.

## Версия для оценки: game_v3_2
Файл запуска: game_result.ipynb

* При проверке программа находила загаданное число за 4 попытки.
* Код загружен на GitHub
* Есть файл с описанием README, есть коммиты, есть файл с использованными библиотеками. 
* Стандарт PEP8 поддерживается в коде
* Перед запуском проекта у себя на локальном комьютере, необъодимо установит все связи (через терминал): 
```
pip install -r requirements.txt
```